Ось як створювати високоякісний
брендовий вміст у Microsoft 365
Copilot Chat.
Виберіть запускач програми, а потім
створіть.
Потім виберіть рекомендований тип
вмісту, наприклад зображення, відео
або інфографіку.
Далі докладно опишіть, що саме
потрібно створити.
Додайте довідковий вміст, якщо є.
Якщо не знаєте, з чого почати,
перегляньте нижче зразки, які
допоможуть створити чудову підказку.
Що детальніша підказка, то швидше ви
отримаєте бажаний результат.
Для зображень можна вибрати стиль і
додати брендований набір компанії та
палітру кольорів.
Щоб створити власний брендований
набір, можна розпочати, натиснувши
кнопку "Більше", а потім – "Брендовані
набори".
Насамкінець ви можете змінити розмір
зображення.
Коли все буде готово, натисніть
"Створити".
Створивши зображення, ви можете
завантажити його або продовжити
уточнення вручну або за допомогою
додаткових підказок.